Сегодня мы тут на торжественном
открытии нового совета АЦИРВ,
да?
Спустя четыре с половиной года
перед сущностью, мы сегодня
вместе с новым советом берем мат
Зе Карлоса Синтра. Было очень
приятно быть перед ACIRV эти
четыре с половиной года, совет,
который работал, оставив
наследие многих проектов,
связывает ACIRV женщину ACIRV,
занятость ACIRV - это полностью
реформированный и
модернизированный
административный штаб с
полностью цифровизированный
процесс и с новой штаб-квартирой
также, реформирован и
модернизирован, среди многих
других действий и проектов,
которые сделали это управление
преобразованием, управлением,
которое оставит важное наследие
предпринимателям в Рио-Верде.